Ok, entonces vamos a mirar algunas partes
de la historia y vamos a hacer un break
down, como un desglose
Primero, family members, family members,
ustedes saben daughter, hija, son, hijo,
father, papá, mother, mamá, bueno
Primero, children, hijos, children,
hijos, children terminada en N, no hay
que ponerme una S, children ya es hijos, ok?
Cuidado So, example sentence What would
happen to her children, Lucas, Sarah and Daniel?
Lucas, Sarah y Daniel, Aunt Daniel
They're my children Next, grandchildren,
grandchildren son los nietos, nietos,
simplemente grand y children, ¿qué es hijos?
nietos, ¿verdad?
Entonces, todo lo que tenga que ver con
abuelos, simplemente le pones el grand y
ya lo tenemos
Por ejemplo, en el caso de que quieres
decir una nieta, sabemos que daughter es hija
Simplemente para que sea nieta, le
ponemos granddaughter, al principio
grand, después daughter
Y es nieta O nieto, tenemos hijos, son, y
lo único que le ponemos es grand, son, nieto
O abuela, tenemos mamá, mother, y le
ponemos grand, mother, ok?
Pretty good Otra forma de decir abuelo es
grandpa, y una forma de decir abuela es
grandma, ok?
Grandpa, grandma, es otra forma también
Ahora, husband, husband, esposo, ok?
Husband, esposo
El esposo de Angélica, Juan, se unió
también a ellos
Mom, dad, mom es una forma más cariñosa
de decir mamá o mother, perdón
Ok, entonces mom y mother son lo mismo
Mom, mamá, mother, madre, ok?
Angelica, a dedicated lawyer and a loving mom
Angelica, Angélica, a dedicated lawyer
and a loving mom
O dad, papá, her children, sus hijos, los
hijos de Angélica, por eso usamos her,
que Angélica es una mujer
And their dad, her husband, y su papá, su
esposo, ok?
Dad es papá Y father, padre
Ahora, para decir que hay guste varias
personas, usamos their, their, ok?
Their, their Por ejemplo, su mamá, es
decir, la mamá de Lucas, de Sara y de
Daniel, tres personas Decimos their mom
Their mom
De ellos They, ellos, refiriéndose a
Lucas, Sara y Daniel Decimos their mom, ok?
Muy bien
O si por ejemplo queremos decir nuestro,
nuestro Decimos our Our mom Nuestra,
mamá, ok? Nuestro, nuestra Mom Our, our,
nuestro Muy bien
Our mom Our mom Our mom worked as a maid
in the Astoria Hotel Our mom worked as a
maid in the Astoria Hotel Ok, eso fue
todo por este pasillísimo
Han llegado hasta aquí
Míralo de nuevo si es necesario
Y también recuerda que vamos a la
siguiente lección Bye, bye, bye